QQ0001
41.	Czym się różni twist od spawn w polityce tcp wrappera (np. w pliku hosts.allow)? [1/1]
	spawn służy do zapisywania wiadomości w logu lub wysyłania poczty, natomiast twist wysyła wiadomość i odmawia dostępu do usługi
	oba polecenia użyte w hosts.allow kończą się odmową polecenia, ale twist dodatkowo zapisuje informację o tym w logu systemowym
	twist przekierowuje połączenie do innej, określonej opcją usługi, podczas gdy spawn tworzy nowy proces wykonujący dowolne polecenie
	spawn tworzy nowy proces wykonujący dane polecenie, natomiast twist wykonuje polecenie w ramach bieżącego procesu