QQ100
369.	To koniec ponieważ:
	Mam wysoką ziemię
	nie ma już nic,
	słodzimy herbatę żeby mieć po co mieszać 1. Certyfikat EFS używany w NTFS zawiera: ○ klucz, którym szyfruje się pliki ○ klucz, którym deszyfruje się pliki ○ klucz publiczny użytkownika, używany do odszyfrowywania kluczy FEK ○ klucz publiczny użytkownika, używany do szyfrowania kluczy FEK 2. Które stwierdzenia dotyczące blokady konta użytkownika w systemie Windows są nieprawdziwe: ○ licznik prób logowania jest zerowany po każdym nieudanym logowaniu ○ licznik prób logowania jest zerowany automatycznie po zadanym czasie ○ licznik prób logowania może wyzerować administrator ○ licznik prób logowania jest zerowany po każdym pomyślnym zalogowaniu 3. Zasoby systemu operacyjnego MS Windows udostępnione poprzez SMB: ○ są dostępne zdalnie tylko dla tych użytkowników, którzy posiadają lokalne konto w systemie ○ operacyjnym ○ nazywa się portami ○ zawsze wymagają uwierzytelniania (podania hasła) przy dostępie zdalnym ○ mogą mieć ograniczony dostęp do odczytu i/lub zapisu tylko dla wskazanych użytkowników 4. Użytkownik U systemu Linux należący do grupy G1 nie ma wpisu na liście ACL do zasobu O w systemie plików. Jednak grupie G1 na liście ACL zasobu O nadano prawa r i x, a uprawnienia domyślne tego zasobu wynoszą rwx. Jakie efektywne uprawnienia do O posiada U? (U nie jest właścicielem O i nie należy do grupy zasobu O, mask=rwx) ○ tylko r ○ rx ○ rwx ○ żadne 5. Co użytkownik może zrobić za pomocą komendy ulimit? ○ zwiększyć swoje uprawnienia dostępu do plików ○ zablokować możliwość dokonywania zrzutu obrazu pamięci procesu do pliku (core dump) ○ ograniczyć liczbę jednocześnie otwartych plików ○ ograniczyć uprawnienia dostępu do swoich plików dla innych użytkowników 6. Jakie mechanizmy kryptograficzne są niezbędne w celu zapewnienia niezaprzeczalności (ang. nonrepudiation) w kontekście poczty elektronicznej? ○ wiadomość musi być podpisana elektronicznie kluczem publicznym nadawcy ○ wiadomość musi być podpisana elektronicznie kluczem prywatnym nadawcy ○ do wiadomości musi zostać dołączony certyfikat poświadczony przez zaufany urząd CA ○ wiadomość musi zostać zaszyfrowana kluczem symetrycznym znanym jedynie stronom komunikacji 7. Mechanizm wirtualizacji dostępu do newralgicznych komponentów systemu Windows: ○ dotyczy niektórych obiektów rejestru systemowego ○ może być włączany/wyłączany przez użytkownika dla jego własnych procesów ○ dotyczy niektórych obiektów systemu plików ○ jest stosowany wyłącznie wobec aplikacji 64-bitowych 8. Których wpisów ACE na liście POSIX ACL dotyczy maska: ○ właściciela obiektu ○ grupy (domyślnej) pliku (z bazowych ACE) ○ każdej jawnie wpisanej grupy ○ wszystkich użytkowników niewpisanych jawnie, ale należących do dowolnej jawnie wpisanej grupy 9. Wskaż wszystkie warunki konieczne do weryfikacji podpisu cyfrowego wiadomości S/MIME: ○ uprzednie przekazanie do nadawcy klucza publicznego odbiorcy ○ dostęp odbiorcy do certyfikatu klucza publicznego CA, który certyfikował klucz publiczny nadawcy ○ uprzednie przekazanie do odbiorcy klucza publicznego nadawcy ○ poprawna wymiana kluczy między nadawcą a odbiorcą metodą Diffiego-Hellmana